ΜΙΛΑΣ ΚΑΙ ΣΕ ΚΑΠΟΙΟΝ ΑΛΛΟΝ;
ΔΕΝ ΑΝΤΕΧΩ ΑΛΛΟ ΣΤΟ ΠΕΡΙΘΩΡΙΟ.
ΕΛΙΤ
Μωρό…
Σήκω, θα αργήσεις.
Αν καταρρεύσεις, κερδίζουν αυτοί.
Τι σημαίνει αυτό;
Τι θα πει "αυτοί κι εμείς";
Μας πιέζουν για να τους πουλήσουμε
τις επιχειρήσεις μας.
Αλλά δεν θα υποχωρήσουμε.
Ούτε εσύ.
Μακριά από τον Ντίδακ.
Έλα.
Σήκω, θα σε πάω εγώ στο σχολείο.
Όπως όταν ήσουν μικρή.
ΠΑΡΤΙ ΓΙΑ ΤΑ ΓΕΝΕΘΛΙΑ ΤΗΣ ΣΑΡΑ
ΘΕΜΑ;
ΧΛΙΔΑ
ΚΩΔΙΚΑΣ ΕΚΔΥΣΗΣ:
ΓΚΛΙΤΕΡ, ΚΟΡΜΙ ΚΑΙ ΛΙΓΑ ΡΟΥΧΑ
Θα σε πληρώσουν
για φωτογραφίες και βίντεο
στο πάρτι γενεθλίων σου;
Απίστευτο.
Ναι, αλλά είναι αφορμή για να γιορτάσουμε
που ο Ιβάν μετακόμισε σε εμάς.
Μπας και ανέβεις λιγάκι.
Εννοείται! Λίγη χλίδα πάντα βοηθάει.
Ακόμη κι αν υποκρίνεσαι ότι δεν πονάς.
Μπλοφάρεις μέχρι να ρεφάρεις.
Πιστεύω ότι ο Ιβάν θα πάει στο πάρτι.
- Πήγαινε, για να γνωριστείτε καλύτερα.
- Έλεος, μαμά, δεν παλεύεσαι.
Μη με ανακατεύεις.
Αν και βγήκαμε απ' το ίδιο μέρος,
δεν είναι αδερφός μου.
Δεν θέλεις να γίνουμε οικογένεια;
Γι' αυτό το κάνεις
ή για την κληρονομιά του;
Μάθε να σκέφτεσαι πριν να μιλήσεις.
Μη με ανακατεύεις!
Να τος.
Πες του το.
Πες του "Γεια, είμαι η μητέρα σου".
Κι άσε με ήσυχη.
Είσαι εντελώς αναίσθητη.
Καλύτερα να με γνωρίσει,
να μας γνωρίσει, πριν να του μιλήσω.
Σκέψου να σου εμφανιζόταν
μια μάνα ξαφνικά.
Μπορεί να εμφανιζόταν μια νορμάλ.
Κλόε, σε παρακαλώ.
Είμαστε ομάδα, πάντα ήμασταν.
Σε χρειάζομαι.
Κοίτα… Άσε με ήσυχη.
ΜΑΜΑ: ΣΕ ΚΑΛΕΣΑΝΕ ΣΤΟ ΠΑΡΤΙ;
Τι είναι αυτό;
Για τη Σόνια.
Μια ρετρό συσκευή για να ακούς μουσική.
Έκανα λίστα αναπαραγωγής.
Πώς της την έστειλες;
Δεν τη στέλνεις.
Την αντιγράφεις. Με δύο…
Θα σου πω μετά, είναι ιστορία.
Τι κάνεις εκεί;
Πας καλά;
Πεντάχρονο είσαι και κάνεις έτσι;
ΛΙΣΤΑ ΑΝΑΠΑΡΑΓΩΓΗΣ ΓΙΑ ΚΛΟΕ ΠΡΟΣΤΕΘΗΚΕ
Θα μου το δώσεις;
Ευχαριστώ.
Έστειλα λίστα αναπαραγωγής.
Θα με κατακτήσεις με γκρουβαλοτράγουδα;
Θέλω να γνωριστούμε.
Μπορούμε μέσω της μουσικής.
- Δεν μίλησες πολύ όταν φασωθήκαμε.
- Εμείς οι δύο φασωθήκαμε;
Σ' αρέσει πάντως να προκαλείς.
Οι μεγάλες χειρονομίες είναι για ταινίες.
Είναι μια μικρή χειρονομία.
Υπήρχε χημεία μεταξύ μας.
Ακούς; Σιωπή.
Σιωπή. Αυτή είναι η αγαπημένη μου μουσική.
Μετά απ' αυτήν τη χαζομάρα,
δεν θέλω καμία σχέση μαζί σου.
Να σου πω… Συγγνώμη.
Γιατί;
Γιατί σου φέρθηκα
σαν να 'σουν καμιά ξεπέτα.
Το παράχεσα.
Δεν πειράζει.
Είχα όρεξη στην αρχή.
Μετά όχι, αλλά για δικά μου θέματα,
δεν έφταιγες εσύ.
Ναι, αλλά ήμουν απότομη.
- Ναι, όντως.
- Ναι.
Αν και δεν μου φαίνεται,
δυσκολεύομαι στις κοινωνικές επαφές.
Ορμάω, αντί να πάω χαλαρά
και να κάνω φίλους.
Τα σκατώνω στις φιλίες,
όπως και την πρώτη μέρα.
Δεν με καλούν πουθενά.
Έλα στα γενέθλια της Σάρα.
- Σοβαρά;
- Φυσικά.
Πολύ θα το ήθελα, αλλά δεν με κάλεσαν.
Είναι και δικό μου σπίτι, σε καλώ εγώ.
Εντάξει.
- Εντάξει;
- Ναι.
- Τα λέμε εκεί.
- Τέλεια.
ΠΡΟΣ ΜΑΜΑ: ΝΑΙ, ΜΕ ΚΑΛΕΣΑΝ
Και μου τη σπάει που όλο αυτό
με απομακρύνει από την Ίσα.
Τι σχέση έχει αυτή;
Λουίς…
Καλύτερα να μιλήσω για τα προσωπικά μου
μέσω της εφαρμογής.
Είναι μια επιλογή.
Ίσως, όμως, προτιμάς
να ανοιχτείς σε έναν άνθρωπο.
Σ' ευχαριστώ πολύ, αλήθεια.
Τις προάλλες δεν κρατήθηκα.
Αλλά προτιμώ να μη μιλάω
για εμένα ή την οικογένειά μου.
Να ξέρεις ότι η πόρτα μου
είναι πάντα ανοιχτή.
Γαμώτο…
- Αυτό ψάχνεις;
- Ναι.
- Το ξέχασες στο γραφείο μου.
- Ευχαριστώ.
Παρακαλώ.
ΠΑΟΥ: ΕΛΑ ΝΑ ΜΙΛΗΣΟΥΜΕ, ΣΕ ΠΑΡΑΚΑΛΩ.
ΠΡΕΠΕΙ ΝΑ ΜΑΘΕΙΣ ΤΗΝ ΑΛΗΘΕΙΑ, ΓΑΜΩΤΟ.
ΠΑΙΞΕ ΜΕ
Είναι για ν' ακούς μουσική.
Και γυρνάει πίσω.
Πίσω στον χρόνο.
Πολύ έξυπνο.
Σου είπα ότι δεν έχει μέλλον αυτό.
Τις προάλλες μας δώσαμε μια ευκαιρία.
Δεν ήταν ευκαιρία, Νίκο. Ήταν ένα λάθος.
Στις θέσεις σας, παρακαλώ.
Ανοίξτε την εφαρμογή.
Σου φτιάξανε μίξτεϊπ;
Τι πράγμα;
Μπορώ;
Ίσως δεν είσαι όσο μόνη νομίζεις.
Ποιος το λέει αυτό;
Συγγνώμη, μάλλον ακούστηκα σαν ανώμαλος.
Απλώς σε παρατηρούσα.
Κι εσένα και όλους δηλαδή.
Ρε γαμώτο, ακούστηκε πολύ χάλια.
- Να…
- Χαλάρωσε.
Εσύ ασχολείσαι με την εφαρμογή.
Όμαρ, έτσι;
- Χαίρω πολύ.
- Επίσης.
Με λένε Σόνια.
Χαίρομαι που κάποιος ασχολείται.
Τώρα που σε βρήκα,
μήπως θέλεις εθελόντρια;
Είμαι καλή βοηθός.
Και θα σου χρησίμευε κάποια
που ξέρει τους μαθητές.
Το εκτιμώ, αλλά έχω ήδη ξεφύγει αρκετά
απ' το πρωτόκολλο.
- Ήθελα να κρατήσω αποστάσεις.
- Μη μας παρατηρείς έτσι, είναι τρομακτικό.
Όχι, δεν είναι αυτό.
Ο Γιοέλ είναι το αγόρι μου.
Κι οι βοηθοί χρειάζονται βοήθεια.
Έλαβα μηνύματα από πολλές μάρκες.
Τους άρεσε πολύ το πάρτι, θέλουν κι άλλα.
Η απόλυτη επιτυχία.
Με το πάρτι και το ενοίκιο
βγάλαμε καλά λεφτά.
Είχες δίκιο, γλύκα.
Αγάπη μου, όχι στο σχολείο.
Μόνο γυμνούς δεν μας έχουν δει στο Insta.
Φίλα με.
Με συγχωρείτε.
Η αίθουσα είναι για μαθητές ή προσωπικό.
- Είμαι η σχέση της.
- Είσαι μαθητής ή προσωπικό;
Δεν με βοηθάς. Έτσι τσιτώνει περισσότερο.
Μαζευτείτε, κορίτσια.
Ελάτε κι όσες είστε στα ντους.
Θα οργανώσω
εξωσχολικά μαθήματα αυτοάμυνας.
Συμμετοχή θα δηλώσετε σε εμένα.
Ιδιαιτέρως, με μήνυμα, όπως θέλετε.
Σας παροτρύνω να έρθετε
γιατί το δάσος είναι γεμάτο λύκους.
Και πρέπει να είστε έτοιμες.
Καταντάει παρενόχληση, Γέσικα.
Όχι, είναι στενή παρακολούθηση
μαθήτριας που έχει προβλήματα.
Δεν σ' ενδιαφέρουν τα μαθήματα;
Δεν μ' αρέσει η βία.
Άμυνα.
Ενίοτε η βία σε διαλέγει.
Πρέπει να μάθεις να αμύνεσαι.
Δεν με κατάλαβες.
Σε κατάλαβα πολύ καλά.
Το να αφήσεις τον Ραούλ δεν είναι επιλογή.
Ακριβώς.
Επομένως έχεις τις εξής επιλογές:
Να μείνεις μαζί του και να προσεύχεσαι,
σε όποιον Θεό θες, να πάνε όλα καλά
ή να μάθεις αυτοάμυνα,
σε περίπτωση που δεν πάνε καλά.
Όταν εγώ βίωσα την ίδια κόλαση,
διάλεξα τη δεύτερη επιλογή.
ΜΟΛΙΣ ΓΙΝΕΙ Η ΠΡΩΤΗ ΚΑΤΑΘΕΣΗ
ΣΤΟΝ ΛΟΓΑΡΙΑΣΜΟ ΜΟΥ,
ΔΙΑΤΑΖΩ ΤΗΝ ΕΚΚΕΝΩΣΗ.
- Μαμά;
- Αγάπη μου, είχα συνάντηση με τη Βιρχίνια.
- Θα σε δω σπίτι;
- Θα πάμε με τον Έρικ.
- Όχι σ' αυτόν τον κοινωνικό χώρο.
- Δεν ξέρω. Γιατί;
- Θα τον αδειάσουν. Είναι επικίνδυνο.
- Μαμά!
Το καθυστέρησα όσο μπορούσα,
αλλά τα χέρια μου είναι δεμένα.
Μη διανοηθείτε να πάτε. Σε παρακαλώ.
ΔΕΝ ΠΑΜΕ ΠΟΥΘΕΝΑ ΤΕΧΝΗ ΚΑΙ ΣΤΕΓΗ ΓΙΑ ΟΛΟΥΣ
ΚΟΙΝΩΝΙΚΟΣ ΧΩΡΟΣ ΥΠΟ ΚΑΤΑΛΗΨΗ
Έπρεπε να είμαστε στο πάρτι.
Τα κινητά εδώ. Έχουμε συνέλευση
για να οργανώσουμε την περιφρούρηση.
Ποια περιφρούρηση;
- Σκάσανε οι μπάτσοι.
- Τι;
ΣΟΝΙΑ ΝΕΟ ΜΗΝΥΜΑ
ΕΛΑ ΣΤΟ ΠΑΡΤΙ ΤΗΣ ΣΑΡΑ
ΝΑ ΣΥΖΗΤΗΣΟΥΜΕ ΓΙΑ ΜΙΑ ΝΕΑ ΑΡΧΗ.
Είναι χαζό να πέφτεις
με ένα δώρο κι ένα τραγούδι.
Ιδίως εσύ που είσαι τόσο έξυπνη.
Αισθήματα λέγονται.
Δεν χάνονται αν τα αποφεύγω.
Μάλιστα.
Ωραίο το τραγούδι,
να το βάλεις στη λίστα του Έρικ.
Τη διέγραψα. Έχω άλλες ιστορίες.
Γεια!
Τι λέει;
- Τι μούτρα είναι αυτά;
- Τίποτα…
Με πνίγει όλο αυτό.
Πιες αυτό, τότε. Έλα.
Δεν είναι καλή ιδέα να μεθύσω
με όλα αυτά που έχω στο μυαλό μου.
Είναι λογικό να νιώθεις εκτός.
Έφυγες απ' το σπίτι, μετακόμισες.
Έχω μετακομίσει πολλές φορές
λόγω της μάνας μου, ξέρω πώς είναι.
Ναι, αλλά τουλάχιστον έχεις τη μαμά σου.
Δεν είναι το ίδιο με την οικογένεια.
Συγγνώμη,
δεν ήθελα να σου μαυρίσω την ψυχή.
Όχι, καμία σχέση.
Κι εγώ μετακόμιζα πολύ με τον μπαμπά μου.
Αλλά τώρα… η κατάσταση είναι σκατά.
Ναι, το φαντάζομαι.
Δηλαδή δεν μπορώ ούτε να το φανταστώ,
αλλά προσπαθώ και πρέπει να είναι σκατά.
Δεν είμαι καλή παρέα απόψε.
Θα πάω λίγο στο δωμάτιό μου.
- Μπας και ανέβω λίγο.
- Εντάξει.
Τα λέμε.
ΠΡΟΣ ΜΑΜΑ: Ο ΙΒΑΝ ΕΧΕΙ ΥΠΟΦΕΡΕΙ ΠΟΛΥ
ΚΑΙ ΥΠΟΦΕΡΕΙ ΑΚΟΜΗ.
ΑΣ ΤΟΝ ΑΦΗΣΟΥΜΕ ΗΣΥΧΟ.
Μα γιατί η μαμά μου
να σκοτώσει την Αμαζόνα;
Δεν ξέρω, ίσως για να μας χωρίσει.
Και τα καταφέρνει.
Και να πιστέψουμε τον ψυχοπαθή αδερφό σου;
Επειδή είναι αδερφός σου;
Κι εμένα είναι μάνα μου.
Ο αδερφός μου λέει
ότι αυτή διέταξε την επίθεση.
- Όχι.
- Τι;
- Όχι, δεν μπορώ άλλο.
- Μοιάζει τρελό, το ξέρω.
- Δεν αντέχω…
- Ξέρω ότι μοιάζει τρελό.
- Όχι μόνο μοιάζει, είναι τρελό.
- Το ξέρω! Δεν ξέρω ποιος έκανε τι!
Ούτε εγώ ξέρω , αλλά είδες τι έγινε
με τον αδερφό σου και τη μαμά μου.
Αλλά μη με διώχνεις, σε παρακαλώ.
Αγωνιζόμαστε μαζί
για να μη μας χωρίσει τίποτα.
Μην τους αφήσεις να νικήσουν.
Ίσως έχουν δίκιο,
καλύτερα να μην είμαστε μαζί.
Άρα νίκησαν αυτοί.
- Γαμώτο.
- Τι είναι;
Μάλλον μόλις χώρισαν.
Αν δεν μιλάνε μεταξύ τους, τζάμπα κόπος.
Καλύτερα. Το δικαστήριο απέρριψε
το αίτημα παρακολούθησης.
Τι φάση; Μονόκερος με διάρροια;
- Στις 12 σε αλλάζω, έτσι;
- Ναι.
Δεν είχες ρεπό;
Με καλύπτει μόνο μερικές ώρες.
Αυτό είναι όλο.
Είδες; Κάνεις μανούβρες
για να πηγαίνεις στα πάρτι.
Και μετά; Θα αρχίσεις κοπάνες;
Θα χάσεις την υποτροφία;
Μωράκι, μην είσαι τόσο αρνητικός.
- Δεν είμαι.
- Όλη μέρα το ίδιο.
Μην το ένα, μην το άλλο,
το Λας Ενθίνας έτσι…
Αλήθεια, φτάνει.
Εμπιστεύσου με.
Έλα στο πάρτι.
Έλα στο πάρτι. Θα δεις ότι όλα καλά
και δεν θα σπάζεσαι.
Έχω πάει σε πολλά τέτοια πάρτι.
Άσε που δεν κολλάω.
Καλά να περάσεις.
Γεια σας!
Πλάκα κάνεις!
Γεια σας.
Καλέ, υπέροχο!
Γεια σου!
Τι σκατά κάνεις εδώ;
Είναι όμορφη η ζωή
όταν σκας απρόσκλητη στα πάρτι.
Όχι, μαμά. Φεύγεις τώρα.
Ξέρω ότι δεν θα βοηθήσεις
με τον αδερφό σου.
Σταμάτα να τον αποκαλείς αδερφό μου.
Εντάξει, όπως θες.
Εφόσον δεν βοηθάς, μην ασχολείσαι.
Θα το κανονίσω εγώ.
Εσύ μην ανακατεύεσαι.
Αρνούμαι να σε χάσω για πάντα.
Ακόμη κι αν πρέπει.
Θέλω να ζω με την ελπίδα
ότι κάποτε θα ξανασυναντηθούμε.
Γεια.
Τι κάνεις εδώ μόνος;
Εσείς τι κάνετε εδώ;
Ιβάν, σε παρακαλώ, άσε τους πληθυντικούς.
Γνωριζόμαστε πλέον. Σωστά;
- Να…
- Θέλεις λίγο;
Είσαι καλά;
Το μήνυμα ακούστηκε πολύ έντονο.
Ναι, είναι έντονο.
Ή ήταν, δεν ξέρω.
Παλιός έρωτας;
Γι' αυτό χάνεις το πάρτι σου;
- Δεν είναι δικό μου.
- Όλα τα πάρτι είναι δικά σου, αν εσύ θες.
Πες μου για το μήνυμα.
Ποιος ήταν; Ή ποιος είναι;
Ο πρώην μου.
- Λένε ότι αυτός με χτύπησε.
- Ποιος το λέει;
Η αστυνομία.
Και τα στοιχεία.
Εγώ δεν το πιστεύω.
Και δεν σταματάω να αναρωτιέμαι
τι συνέβη πραγματικά.
Κι αν μάθεις κάτι που δεν θες να ξέρεις;
Τότε…
Δεν ξέρω.
Για την αλήθεια, όπως για όλα,
πρέπει να είσαι έτοιμος.
Ειδάλλως δεν θες να ξέρεις.
Αν η απάντηση δεν είναι αυτή που θέλω,
δεν θα το άντεχα.
Πράγματι.
Η συμβουλή μου, την οποία δεν ζήτησες,
είναι να συνεχίσεις να πιστεύεις
ότι δεν το έκανε αυτός.
Και μην το σκαλίζεις άλλο.
Όσο μένεις στα παλιά κάνοντας ερωτήσεις
που δεν θέλεις να απαντήσεις,
χάνεις όλες τις ομορφιές
που έχεις μπροστά σου.
Δεν ξέρω αν υπάρχουν.
Θα τις βρεις, πίστεψέ με.
Όταν σβήσεις τις σκιές του παρελθόντος,
τότε θα τις βρεις.
Και επιμένω, εκεί έξω γίνεται πάρτι
για χάρη σου και σε περιμένουν.
Πραγματικά.
Πρέπει να εξαφανιστώ.
Αυτό μου λέτε όλοι.
Γι' αυτό, μέχρι να ξαναϊδωθούμε…
σ' αγαπώ.
Σ' αγαπώ πολύ, Ιβάν.
Σ' αγαπώ πολύ, Πάτρικ.
ΔΙΑΓΡΑΦΗ ΜΗΝΥΜΑΤΟΣ;
ΔΙΑΓΡΑΦΗ
ΧΡΟΝΙΑ ΠΟΛΛΑ
Η μαμά μου δεν ήρθε στο πάρτι μου.
Απορώ γιατί ήρθε η δική σου.
Είναι καλεσμένη μου. Μην ανησυχείς.
Και οι δύο είναι.
Με βοηθάνε πολύ.
Τέλεια, φίλε. Αυτό έχει σημασία.
Συγχωρέστε την.
Αγχωθήκαμε αρκετά με την οργάνωση.
Όλα καλά.
Εντάξει; Στην υγειά μας.
- Χρόνια πολλά!
- Θες ένα ποτό;
Γεια μας!
- Χορεύουμε;
- Σε λίγο.
Εντάξει, εγώ πάω.
Δες τον πόσο χαρούμενος φαίνεται.
Του κάνει καλό να μας έχει δίπλα του.
Χαίρομαι πολύ, άρα μπορείς να φύγεις τώρα.
Έλα…
Χαλάρωσε και χαμογέλα.
Θέλω να σε δω να χορεύεις
και να χαμογελάς.
Ξέρεις κάτι, μαμά; Αν μπορούσες,
θα είχες εγκαταλείψει κι εμένα.
Τι σ' έπιασε τώρα;
Αγάπη μου,
με τον Ιβάν η καρδιά μου έγινε κομμάτια.
- Εσύ μου έδωσες μια δεύτερη ευκαιρία.
- Άρα ήμουν το μπάλωμα.
Ένιωθες ενοχές
και έκανες εμένα για να εξιλεωθείς.
Αν τον είχες κρατήσει,
εγώ δεν θα είχα γεννηθεί.
Κοίταξέ με, αγάπη μου.
Είσαι ό, τι πιο σημαντικό στη ζωή μου.
Ακούς; Ό, τι πιο σημαντικό.
Θέλω να σου προσφέρω το καλύτερο.
Εντάξει, άρα μπορούμε να πάμε σπίτι;
Οι δυο μας, σε παρακαλώ;
Απόψε κάνω πολλή πρόοδο.
Πήγαινε εσύ, καρδιά μου.
Σου είπα ότι θα έρχονταν ομορφιές.
Τώρα έρχεται μία.
Γεια.
Ξέρω ότι δεν πρέπει,
αλλά οφείλω να πω ότι είσαι εκθαμβωτική.
Ντίδακ, μη δυσκολεύεις
περισσότερο τα πράγματα.
Ζήτησα χώρο, σεβάσου το.
Τι έγινε; Δεν είστε καλά;
Ούτε καλά είμαστε ούτε άσχημα.
Ουσιαστικά δεν είμαστε μαζί.
Τέλος πάντων.
Αγάπη!
Παιδιά!
Γεια σας! Τι λέει; Θα σας διακόψω.
Για όσους ξεκατινιάζονται και μας κοιτάνε,
σας το επιβεβαιώνω εγώ.
Ο Ντίδακ κι εγώ δεν είμαστε πια μαζί.
Και τώρα το πιο σημαντικό. Αγάπη μου.
Στην υγειά της Σάρα!
Ρε γαμώτο, το παράκανες.
Αφού έπρεπε να είμαστε πειστικοί.
Αν δεν ξέρουν ότι είμαστε μαζί,
δεν μπορούν να μας χωρίσουν.
Μπορώ να σου πω κάτι;
Σήμερα, όταν τσακωθήκαμε,
ένιωσα ότι θα σε έχανα.
Συνεχίζεις;
Λουίς, απορρίφθηκε το αίτημα.
Ναι, Λουένα, το ξέρω.
Είναι παράνομο.
Σκέφτηκα ότι πολλές φορές θεωρούμε
δεδομένους τους ανθρώπους δίπλα μας.
Και σήμερα φοβήθηκα.
Γι' αυτό, λοιπόν,
δεν σκοπεύω να σε διώξω μακριά.
Αλλά θα κάνουμε τους κουτούς,
μέχρι να μάθουμε
τι παίζει με τις οικογένειές μας.
Φυσικά, είναι απολύτως λογικό.
- Ναι.
Είναι πολύ λογικό.
Όλα για πάρτη σου, μωρό.
Μωρό; Λιώνω!
Τι συμβαίνει;
Εντάξει, αρκετά για σήμερα.
Προς το παρόν δεν μπορούν να μπουν.
Θέλουν να μας κάνουν να βγούμε.
Καριόληδες!
Τι σκατά κάνεις;
Τίποτα, δεν χτύπησαν.
- Δεν είχαμε πει για βία.
- Υπερασπιζόμαστε τη γειτονιά.
- Πρέπει να φύγουν για να βγούμε.
- Εγώ την κάνω.
Ξάδερφε!
Πρόσεχε. Καλύτερα να φύγεις από πίσω.
ΜΗΝΥΜΑ ΑΠΟ ΣΟΝΙΑ
ΧΩΡΙΣ ΜΠΑΤΑΡΙΑ
Γαμώτο.
Καριόληδες!
Μαλάκες!
Κάτω η αστυνομία!
Πάμε, κάτω!
Πάμε!
Άλλαξε, καλύτερα να μη μας δουν
με τα ίδια ρούχα.
Κι αν χτύπησε κανείς;
Συνεχίζω να πιστεύω ότι είναι αντιφατικό
να αμυνόμαστε με επίθεση.
Οι αντιφάσεις δεν είναι κακές.
Δεν τις ζει όποιος κάνει την πάπια.
Σκεφτόμουν…
μια άλλη αντίφαση.
Πώς γίνεται να κατακρίνεις το Λας Ενθίνας
και να σου αρέσει η Κλόε;
Η Κλόε δεν είναι όπως νόμιζα.
Ούτε το Λας Ενθίνας.
- Όχι όλο.
- Όχι;
Όχι.
Νόμιζα ότι θα ήταν επιφανειακό και δήθεν.
Όχι ότι θα έβρισκα κάποια σαν εσένα.
Μόνο εσύ στο σχολείο
τολμάς να είσαι αυθεντική.
Ακόμα κι ο ξάδερφός μου, που πέρασε τόσα,
θέλει να είναι όπως όλοι.
Όλοι θέλουμε να ταιριάξουμε.
Εγώ όχι. Τουλάχιστον όχι όπως μου λένε.
Ούτε εγώ.
Παρ' όλα αυτά σήμερα ένιωσα
μετά από καιρό ότι ταιριάζω.
Τι συμβαίνει;
Αυτό το τατουάζ; Δεν το είχα δει.
- Τίποτα, ένα τατουάζ είναι.
- Ξέρω τι σημαίνει.
Πάμε, έλα!
Δεν θα περάσουν! Δεν θα περάσουν!
Πάμε!
Δεν θα περάσουν!
Γαμώτο, όχι από εδώ.
Πάμε!
- Δεν έκανα τίποτα!
- Τίποτα, ε;
Άφησέ με, σε παρακαλώ! Έρικ!
Έρικ!
Είσαι καλά;
Ναι. Δεν μου απαντούσε ο Όμαρ.
Γιατί δεν ήρθε;
Δεν θέλω να σου χαλάσω τη βραδιά, Ιβάν.
Δεν μου τη χαλάς.
Αν θες να μιλήσεις, εδώ είμαι.
Εντάξει.
Θα βγάλουμε τα σώψυχά μας,
άλλον υπό έναν όρο.
Πες.
Θα χορεύουμε συνεχώς.
Πάμε, τότε.
Καταλαβαίνω ότι ο Όμαρ έχει ένα τραύμα
που δεν έχει ξεπεράσει,
αλλά πρέπει να καταλάβει
ότι είναι σημαντικό για εμένα.
Κι είναι κακό να αλλάζουμε;
Γιατί πρέπει να αποδεχτώ μια σκατοζωή;
Δυσκολεύτηκα να διαγράψω το μήνυμα.
Αλλά δεν μπορείς να ζεις στο παρελθόν.
Ακριβώς.
Έτσι είναι η ζωή.
Αλλάζει σε μια νύχτα.
Κοίτα εμένα.
Μπορούμε μόνο να κοιτάμε μπροστά.
Και να απολαμβάνουμε τις στιγμές.
Όπως αυτήν.
#ΧΛΙΔΑ ΣΑΡΑΟΥΛ
Πάω έξω να τηλεφωνήσω στον Νίκο,
εδώ δεν πιάνω σήμα.
Αν τον δεις, πες του να περιμένει.
Δεν βλέπεις
ότι έχει λόγο που δεν απαντάει;
Ό, τι κι αν σου λέει,
όσες ευκαιρίες κι αν δώσεις,
αν δεν είσαι προτεραιότητα, δεν θα γίνεις.
Θα σου φέρεται σκατά ξανά και ξανά
κι εσύ θα λες "Κάποτε θα το καταλάβει".
Αλλά όχι. Λες και είσαι στο περιθώριο.
Πηδήξου με άλλον για να τον ξεχάσεις.
Αυτό κάνεις εσύ.
Πηδιέσαι για να ξεχνάς τα προβλήματα.
Το θέμα δεν είναι το πήδημα,
αλλά η δημιουργία ουσιαστικών σχέσεων.
Με οικειότητα, τρυφερότητα. Σου λένε κάτι;
Μάλλον όχι,
γιατί όποτε σε πλησιάζω δαγκώνεις.
- Ίσως δεν θέλω.
- Ή ίσως φοβάσαι.
Δεν αφήνεις να σε γνωρίσουν,
μην τυχόν δουν ότι δεν είσαι κενή
και πρέπει να αποδεχτείς ό, τι νιώθεις.
Δεν θέλω να σ' τη σπάσω,
σ' το λέω μπας και ξυπνήσεις επιτέλους.
Γεια σου!
Έρχεσαι στο πάρτι;
Δεν είναι κόντρα στο πρωτόκολλο;
Ο Γιοέλ είναι μέσα, έτσι;
Ναι, τι συμβαίνει;
Χόρευαν μόνο. Η φωτογραφία ξεγελάει.
Αλήθεια;
Θα χάσω το μυαλό μου.
Γιατί το κάνω αυτό; Αφού τον εμπιστεύομαι.
Πάμε μια βόλτα για να πάρεις λίγο αέρα.
Είδες τη Σόνια;
Μόλις έφυγε, αγάπη.
Βαρέθηκε να σε περιμένει.
Έλα, αυτό το μπουκάλι
είναι για εμάς τους δύο.
Μου δίνεις το κινητό σου;
Δεν έχω μπαταρία, θέλω να πάρω τη Σόνια.
Γλυκέ μου.
Την πλήγωσες αρκετά. Άσ' το αυτό.
Πρέπει να την αφήσεις ήσυχη.
Πιες και ζήσε τη ζωή σου. Άκουσέ με.
- Ο ξάδερφός μου κι η Σόνια…
- Τι έγινε με αυτούς;
- Τίποτα, αλλά του αρέσεις, έτσι;
- Τι;
Λοιπόν.
Με πασάρεις στον ξάδερφό σου,
ενώ σε γδύνω;
Όχι, λέω ότι είναι λογικό να σου αρέσει,
γιατί είναι γαμάτος και όμορφος…
- Ναι, γαμάτος.
- Τα έχει όλα.
Λοιπόν.
Ο ξάδερφός σου πηδάει πολύ καλά.
Αλλά εσύ σίγουρα πηδάς καλύτερα.
Να σου εξηγήσω. Όταν πηδάω…
Τι να μου εξηγήσεις; Σκάσε και πήδα με.
Όλο αυτό με ξεπερνά.
Όχι μόνο ο Γιοέλ. Και η εφαρμογή.
Δεν είμαι σίγουρος ότι είμαι ο κατάλληλος.
- Είσαι. Ενδιαφέρεσαι για τους άλλους.
- Κι αν δεν είμαι αρκετός;
Αν κάποιος πάθει κάτι εξαιτίας μου;
Δεν είναι όλα στο χέρι σου.
Ο καθένας παίρνει τις αποφάσεις του.
Αυτό μην το πεις σε κανέναν.
Αν θέλεις ακόμη να βοηθήσεις,
ψάχνω ποιος στέλνει αυτά τα μηνύματα.
ΔΕΝ ΑΝΤΕΧΩ ΑΛΛΟ ΣΤΟ ΠΕΡΙΘΩΡΙΟ.
Σου περνάει κάποιος απ' το μυαλό;
Θα σου φέρεται σκατά ξανά και ξανά
κι εσύ θα λες "Κάποτε θα καταλάβει".
Αλλά όχι. Λες και είσαι στο περιθώριο.
Ναι.
Γεια σου, όμορφε.
Πρέπει να πάω για δουλειά.
Είδες τον ξάδερφό μου;
Όχι.
Νίκο!
Συνέλαβαν τη Ροθίο.
Τι;
- Δεν μπόρεσα να κάνω τίποτα.
- Την παράτησες εκεί;
Και τι ήθελες; Να πιάνανε κι εμένα;
Ήθελα μόνο να μη έμπλεκες σε φασαρίες.
Να μην έμπλεκε κανείς. Ζητάω πολλά;
Κι εσύ;
Τι έκανες όσο συνελάμβαναν τη Ροθίο;
Νόμιζα ότι είχες φύγει.
Ήθελα να ζητήσω συγγνώμη για όσα είπα.
Κλόε!
Το έκανα μπας και ξυπνήσεις επιτέλους.
Ξέχνα τον, σε έχει γραμμένη.
Νόμιζα ότι χρειάζεσαι βοήθεια,
αλλά τελικά είσαι πολύ μεγάλη καριόλα.
ΛΙΣΤΑ ΑΝΑΠΑΡΑΓΩΓΗΣ ΓΙΑ ΤΗΝ ΚΛΟΕ
ΑΠΟ ΤΟΝ ΕΡΙΚ
Γαμώτο!
Δεν μου αρέσει να μαλώνουμε.
Σ' αγαπώ.
Ό, τι κι αν συμβεί.
Κι εγώ σ' αγαπώ.
Φοβάμαι μη σε χάσω.
ΟΜΑΔΑ ΑΥΤΟΑΜΥΝΑΣ ΛΑΣ ΕΝΘΙΝΑΣ
ΓΕΣΙΚΑ: ΑΥΡΙΟ ΑΡΧΙΖΟΥΝ ΤΑ ΜΑΘΗΜΑΤΑ.
Σας ευχαριστούμε πολύ που μας συνοδέψατε
σε μια μοναδική βραδιά.
Αλλά πάρτι γενεθλίων χωρίς δώρο
δεν γίνεται.
Απόψε είδατε πολλή χλίδα,
αλλά τώρα έφτασε η πιο λαμπερή στιγμή.
Μετά από όσα περάσαμε,
τίποτα δεν θα μας χωρίσει.
Ένα, δύο.
Σάρα,
θα με παντρευτείς;
Επομένως έχεις τις εξής επιλογές:
Να μείνεις μαζί του και να προσεύχεσαι,
σε όποιον Θεό θες, να πάνε όλα καλά
ή να μάθεις αυτοάμυνα,
σε περίπτωση που δεν πάνε καλά.
Υποτιτλισμός: Μάρθα Λυρώνη